Oi pessoal hoje eu estou aqui para 0
lado do prefeito de Nova Serrana junto
com a secretária de saúde Gláucia eu vim
aqui para poder pegar os dados eles
adotaram né o tratamento precoce que
incluir hidroxicloroquina tiveram
resultados excelentes em 969 pacientes
apenas 42 foram internados então isso
aqui de fábrica combater o academia e
isso que o outro a mente ajudou muito é
a própria cidade em manter a sua
atividade econômica que de fato isso
aqui a combater é uma panelinha não
simplesmente se esconder um fica em casa
que acaba destruindo toda velocidade
Então vou trabalhar muito para que a
gente leves também que mandar Horizonte
né o tratamento precoce para que a gente
consiga né acima de tudo também Salvados